Иван купил книгу, а Мария журнал.
Иван прочитал книгу, а Мария — журнал.
Пётр открыл дверь, а Иван окно.
Анна написала письмо, а Ольга сообщение.
Сергей увидел машину, а Пётр автобус.
Иван любит музыку, а Мария театр.
Сергей передал Анне письмо, а Пётр Ольге посылку.
Ольга положила книгу на стол, а Анна журнал — на полку.
Пётр открыл дверь ключом, а Иван окно отвёрткой.
Мастер сделал стол из дерева, а ученик стул из металла.
Анна отправила письмо Сергею, а Ольга сообщение Петру.
Иван купил книгу, а Мария — нет.
Иван прочитал книгу, а Мария — нет.
Анна знает ответ, а Пётр — нет.
Сергей открыл дверь, а Иван — нет.
Иван купил книгу, а Мария тоже.
Анна прочитала отчёт, и Ольга тоже.
Вчера Иван прочитал книгу, а сегодня журнал.
Утром Пётр работал в офисе, а вечером дома.
Иван пришёл утром, а Мария — вечером.
Книга лежит на столе, а журнал — на полке.
Иван работает в Москве, а Мария — в Казани.
Иван купил журнал, а Мария и Пётр - нет.
Иван живёт в Москве, Мария - в Казани, Пётр - в Париже, а Слава - бродяга.
Иван живёт в Москве, Мария — в Казани, а Пётр работает в Париже.
Иван купил книгу, Мария — журнал, Пётр — газету.
Анна прочитала книгу, Ольга — журнал, Мария — отчёт, а Пётр — письмо.
Пётр открыл дверь, Иван — окно, Сергей — ворота.
Иван работает дома, Мария — в офисе, Пётр — в школе.
Книга лежит на столе, журнал — на полке, тетрадь — в ящике.
Иван пришёл утром, Мария — днём, Пётр — вечером.
Вчера Иван читал книгу, сегодня — журнал, завтра — газету.
Иван купил книгу, Мария — журнал, а Пётр прочитал газету.
Иван купил книгу, а Мария прочитала журнал, Пётр — газету.
Иван и Пётр купили книгу, а Мария — журнал.
Иван купил книгу, а Мария и Пётр — журнал.
Иван и Пётр купили книгу, а Мария и Анна — журнал.
Иван купил хлеб и молоко, а Мария — чай и кофе.
Иван купил хлеб и молоко, а Мария — нет.
Иван и Пётр купили хлеб, а Мария и Анна — нет.
Иван и Пётр пришли утром, а Мария — вечером.
Иван пришёл утром, а Мария и Пётр — вечером.
Книга и журнал лежат на столе, а тетрадь — на полке.
Книга лежит на столе, а журнал и тетрадь — на полке.
Анна отправила письмо Сергею, а Ольга и Мария — сообщение Петру.
Сергей передал Анне книгу и журнал, а Пётр — Ольге письмо и открытку.
Иван купил книгу, Мария — журнал, а Пётр — нет.
Иван купил книгу, а Мария — нет, Пётр — тоже нет.
Иван купил книгу, а Мария тоже, Пётр — нет.
Иван купил книгу, Мария — журнал, Пётр — тоже.
Анна знает ответ, Ольга — нет, а Пётр тоже.
Анна знает ответ, Ольга — тоже, а Пётр — нет.
Иван открыл дверь, Мария — окно, а Пётр — нет.
Иван открыл дверь, а Мария и Пётр тоже.
Иван не купил книгу, а Мария — тоже.
Иван не купил книгу, а Мария — купила.
Иван открыл дверь ключом, Мария — окно отвёрткой, Пётр — ворота ломом.
Анна отправила Ивану письмо, Ольга — Петру посылку, Мария — Сергею открытку.
Мастер сделал стол из дерева, ученик — стул из металла, подмастерье — шкаф из пластика.
Ольга положила книгу на стол, Анна — журнал на полку, Мария — письмо в ящик.
Иван открыл дверь ключом, а Мария — нет.
Анна отправила письмо Сергею, а Ольга — нет.
Мастер сделал стол из дерева, а ученик — стул из металла, подмастерье — нет.
Пётр открыл дверь ключом, а Иван окно — отвёрткой.
Сергей передал Анне письмо утром, а Пётр Ольге посылку вечером.
Ольга положила книгу на стол утром, а Анна журнал — на полку вечером.
Вчера Иван работал в Москве, а сегодня — в Казани.
Утром Иван работал дома, Мария — в офисе, а вечером Пётр — в кафе.
Вчера книга лежала на столе, сегодня — на полке.
Иван был в Москве утром, Мария — в Казани вечером.
Иван пришёл утром, Мария — вечером, а Пётр — ночью.
Утром Анна отправила письмо Ивану, а вечером Ольга — посылку Петру.
Вчера мастер сделал стол из дерева, а сегодня ученик — стул из металла.
Иван работал в Москве два года, а Мария — в Казани три года.
Два часа книгу читал Иван, а три часа — журнал Пётр.
В Москве Иван работал утром, а в Казани Мария — вечером.
Иван купил книгу, Мария — журнал, а Пётр продал газету.
Иван купил книгу, а Мария продала журнал, Пётр — газету.
Иван живёт в Москве, Мария — в Казани, а Пётр учится в Париже, Ольга — в Лондоне.
Иван открыл дверь, Мария — окно, а Пётр закрыл ворота, Сергей — калитку.
Анна отправила письмо Сергею, Ольга — сообщение Петру, а Мария получила посылку.
Иван купил книгу, а Мария — журнал, но Пётр книгу продал.
Иван работает в Москве, Мария — в Казани, а Пётр — инженер.
Книга лежит на столе, журнал — на полке, а тетрадь упала на пол.
Иван купил книгу и журнал, а Мария продала газету и открытку.
Иван купил книгу, Мария — журнал; затем Пётр прочитал газету, а Ольга — письмо.
Иван купил книгу; Мария — журнал.
Иван купил книгу; Мария — журнал; Пётр — газету.
Иван купил книгу. Мария — журнал.
Иван купил книгу. А Мария — журнал.
Книга лежит на столе; журнал — на полке.
Анна отправила письмо Сергею; Ольга — сообщение Петру.
Иван хочет купить книгу, а Мария — журнал.
Анна начала читать книгу, а Ольга — отчёт.
Сергей решил купить билет, а Пётр — журнал.
Иван попросил Марию прочитать книгу, а Пётр — Ольгу журнал.
Иван купил книгу и положил её на стол, а Мария — журнал на полку.
Анна написала письмо и отправила его Сергею, а Ольга — сообщение Петру.
Книгу купил Иван, а журнал — Мария.
Иван купил кнгу, а Мария — журнал.
Книгу прочитал Иван, а журнал — Мария.
Дверь ключом открыл Пётр, а окно отвёрткой — Иван.
Письмо Анне передал Сергей, а посылку Ольге — Пётр.
На стол книгу положила Анна, а на полку журнал — Ольга.
Из дерева стол сделал мастер, а из металла стул — ученик.
Утром в Москве работал Иван, а вечером в Казани — Мария.
Два часа книгу читал Иван, а три часа журнал — Пётр.
От Анны письмо получил Сергей, а от Ольги посылку — Пётр.
В Москве живёт Иван, а в Казани — Мария.
Книгу Иван прочитал, а журнал Мария — тоже.
Книгу Иван прочитал, а журнал Мария — нет.
Книгу Анне передал Сергей, а посылку Петру — Ольга.
Иван купил книгу а Мария журнал.
Иван купил книгу Мария — журнал.
Книга лежит на столе журнал — на полке.
Иван живёт в Москве Мария — в Казани Пётр — в Париже.
Сергей передал Анне письмо Пётр Ольге — посылку.
Иван открыл дверь ключом Мария окно — отвёрткой.
Иван купил книгу, а Мария - журнал.
Иван купил книгу, а Мария – журнал.
Иван купил книгу;Мария — журнал.
Иван купил книгу.Мария — журнал.
Иван купил книгу , а Мария — журнал .
Иван купил книгу,Мария — журнал,Пётр — газету.
Иван хочет прочитать книгу, а Мария — журнал.
Иван решил отправить письмо Сергею, а Ольга — сообщение Петру.
Анна начала писать письмо, а Мария — отчёт.
Иван хочет работать в Москве, а Мария — в Казани.
Анна начала работать утром, а Ольга — вечером.
Сергей решил открыть дверь ключом, а Пётр — окно отвёрткой.
Иван попросил Марию открыть дверь, а Пётр — Ольгу окно.
Иван попросил Марию положить книгу на стол, а Пётр — Ольгу журнал на полку.
Анна попросила Сергея отправить письмо Петру, а Ольга — Ивана сообщение Марии.
Иван хочет сделать стол из дерева, а Пётр — стул из металла.
Мария решила получить письмо от Анны, а Ольга — посылку от Сергея.
Анна решила читать книгу два часа, а Ольга — отчёт три часа.
Иван купил книгу, Мария — журнал; Пётр продал газету, Ольга — открытку.
Иван работает в Москве, Мария — в Казани, но Пётр живёт в Париже, Ольга — в Лондоне.
Иван открыл дверь ключом, Мария — окно отвёрткой; Пётр закрыл ворота ломом, Сергей — калитку ключом.
Анна отправила Ивану письмо, Ольга — Петру сообщение; Мария получила посылку от Сергея, Пётр — письмо от Анны.
Иван читал книгу утром, Мария — журнал вечером; Пётр писал отчёт ночью, Ольга — письмо утром.
Мастер сделал стол из дерева, ученик — стул из металла; Иван открыл дверь ключом, Пётр — окно отвёрткой.
Иван купил книгу, Мария — журнал. Пётр продал газету, Ольга — открытку.
Книга лежит на столе, журнал — на полке. Письмо оказалось в ящике, открытка — в шкафу.
Сергей передал Анне письмо, а Пётр посылку Ольге.
Анна отправила Сергею письмо, а Ольга Петру сообщение.
Ольга положила на стол книгу, а Анна журнал на полку.
Пётр открыл ключом дверь, а Иван окно отвёрткой.
Мастер сделал из дерева стол, а ученик стул из металла.
Иван работал утром в Москве, а Мария в Казани вечером.
Сергей получил от Анны письмо, а Пётр посылку от Ольги.
Иван читал два часа книгу, а Пётр журнал три часа.
Анна передала утром Петру письмо, а Ольга вечером Сергею посылку.
В Москве утром работал Иван, а Мария вечером в Казани.
Иван купил книгу. Он положил её на стол, а Мария журнал — на полку.
Анна написала письмо. Она отправила его Сергею, а Ольга сообщение — Петру.
Пётр открыл дверь. Он закрыл её ключом, а Иван окно — отвёрткой.
Ольга взяла книгу. Она положила её на стол, а Анна журнал — на полку.
Сергей получил письмо от Анны. Он положил его в ящик, а Пётр посылку — на стол.
Мария купила журнал. Она прочитала его утром, а Анна книгу — вечером.
Иван работает в Москве, а Мария — инженер.
Иван живёт в Москве, а Мария — врач.
Книга лежит на столе, а журнал — подарок.
Иван купил книгу, а Мария — студент.
Анна отправила письмо Сергею, а Ольга — редактор.
Пётр открыл дверь ключом, а Иван — мастер.
